دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 12=
كل شيء على ما يرام.
انا هنا من أجلك.
حان وقت الأكل.
يا.
استخدم عيدان تناول الطعام الخاصة بك.
حسنًا، هل فعلت كل هذا؟
من يمكن أن يكون غيره؟
تشو موشينغ.
شكرًا لك.
على ماذا تشكرني؟
شكرا لك على رعايتك لي.
لقد فقدت والدي عندما كنت صغيرا.
بصرف النظر عن هونغ،
لم يعاملني أحد بهذه اللطف من قبل.
و...
ماذا؟
وهناك أختي أيضا.
عندي أخت أكبر.
ولكننا انفصلنا
منذ سنوات عديدة.
أنا جائع، يي.
شو.
سأذهب لأحضر لنا شيئًا لنأكله.
انتظرني هنا.
سأعود حالا.
مم.
اجعلها سريعة.
سوف انتظرك هنا
ولن أذهب إلى أي مكان.
لقد مرت أيام،
لكنها لم تعد أبدًا.
(حتى يوم واحد...)
فتاة صغيرة.
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
أنا بلا مأوى!
هنا.
أكل هذا.
ببطء.
هل ستأتي معي؟
مم.
تعال معي إلى المنزل، حسنًا؟
بالإضافة إلى يي وهونغ،
أنت أول من جعلني أشعر
تم الاعتناء بها جيدًا
والعناية بها.
أنا ممتن حقا.
هل مازلت تتذكر؟
اسمك الأصلي؟
اسمي
هو تشن شو.
تشن شو؟
شو...
هذا ما يجعلنا
مباراة صنعت في الجنة.
لماذا تقول ذلك؟
شو.
موشينج.
مثل الحياة.
لقد
حصلت على نقطة.
حسنًا.
من اجل
من هذا العيد لقد حصلت علي هنا،
سوف آخذك
إلى مكان لطيف بعد هذا.
مرحباً، السيد تشو.
احصل لهذه السيدة على بعض الملابس.
نحن نريد
الأنماط الأكثر عصرية على الإطلاق.
بالتأكيد.
هنا، اتبعني.
هذه السيدة ليست جميلة فحسب،
لكنها تمتلك جسدًا لطيفًا أيضًا.
ستبدو هذه الملابس رائعة عليها.
هل
تصنع ملابسك دائمًا هنا؟
هذا صحيح.
على الرغم من أن الخياط
ثرثار
إنه ماهر إلى حد ما.
أوه يا إلهي.
لقد كانت الأمور مشغولة هنا في الآونة الأخيرة.
سيستغرق الأمر بعض الوقت
حتى تصبح ملابسها جاهزة.
لذلك كن صبورا.
اعمل عليها أولاً.
اجعلها سريعة.
لماذا؟
هل أنت مستعجل على الزواج منها؟
مم.
انا سأتزوجها.
اسرع.
تتكلم كثيرا
انتظر.
يفتقد.
أقترح عليك
أن تفكري مرتين قبل الزواج منه.
يجب عليك أن تدفع أكثر لأخذ يدي.
كم أنت بخيل!
ليس من السهل كسب المال
في هذا العالم الصعب.
لقد انطلقنا.
(الوردة هي الفاصوليا الحمراء.)
رئيس.
اتصل ياماموتو
ودعانا لتناول وجبة طعام
معه غدًا.
هل هو هنا في شنغهاي؟
نعم.
انطلاقا من نبرته،
سيكون هنا لبعض الوقت.
حدد موعدًا معه.
سوف نفعل ذلك معا
مع تشو موشينغ.
هاه؟
بخير.
فقط ابصقه.
هل تجد تشو Musheng
جدير بالثقة؟
سواء كان موضوعا مخلصا أم لا،
ينبغي لي أن أجعله يعمل.
فهمتها.
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪